Mamy 40 samchodów i 2 jednostanowiskowe stacj benzynowe i samochód pomocy na których można kupić olej, paliwo i płyn chłodzący niezbędne do jazdy. Wszystkie samochody jeżdżą sobie, ale współpracują z układami spalania paliwa, smarowania silnika i chłodzenia, które mogą zgłosić, że brakuje któregość z płynów. Jeżeli taki meldunek się pojawi, to samochód musi niezwłocznie udać się na stację i uzupełnienie jednego z płynów. Jeżeli samochod nie zdąży dojechać do stacji to staje, zgłasza awarię i czeka na pomoc. Samochód pomocy przyjeżdża, następuje tankowanie i jazda. Każdy samochód kończy jazdę jak wykona minimum 3 tankowania dowolnego płynu.